1: Busywaiting är att en process väntar på ett input (ex tangentbord). Detta ska undvikas eftersom
en process måste vänta på en process som körs "för evigt"

2: Yield lämnar företräde till en annan thread.
  Sleep ger ifrån sin processor under ett bestämmt tidsintervall.

3: Lock är bara en thread åt gången
  semaphores tillåter ett bestämmt antal threads att köras (som lock fast för fler threads))
  deadlock, inget körs, threads väntar på varandra

4: undvika deadlocks. Genom att bryta ett av de fyra coffman kriterierna
